Chức năng tìm kiếm theo slang word. (hoàn thành 100%)
Chức năng tìm kiếm theo definition, hiển thị ra tất cả các slang words mà trong defintion có chứa keyword gõ vào. (hoàn thành 100%)
Chức năng hiển thị history, danh sách các slang word đã tìm kiếm. (hoàn thành 100%)
Chức năng add 1 slang words mới. Nếu slang words trùng thì thông báo cho người dùng, confirm có overwrite hay duplicate ra 1 slang word mới. (hoàn thành 100%)
Chức năng edit 1 slang word. (hoàn thành 100%)
Chức năng delete 1 slang word. Confirm trước khi xoá. (hoàn thành 100%)
Chức năng reset danh sách slang words gốc. (hoàn thành 100%)
Chức năng random 1 slang word (On this day slang word). (hoàn thành 100%)
Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 random slang word, với 4 đáp án cho người dùng chọn. (hoàn thành 100%)
Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 definition, với 4 slang words đáp án cho người dùng chọn (hoàn thành 100%)
Số chức năng hoàn thành: 10/10 
Tự đánh giá: 10/10
- Clip youtube: https://youtu.be/dNXWUdAafzk?si=GW1cxysEFdZvtH5l
- Github: https://github.com/NghiaLe128/HCMUS-Slang-Word.git
